Neem me niet kwalijk.
Pardon. Aan de kant.
Lee's eetcafé. Vier op de grond.
Ik wil twee ambulances.
Wat is er gebeurd?
Heeft iemand ze overreden?
Nee, het was een gevecht.
Eén gast sloeg ze binnen een paar seconden neer.
Hij zit daar nog steeds.
Dat is hem.
Draai je om, meneer.
Laat me je handen zien.
Rustig.
Militair ID. Verlopen.
38 dollar. En een tandenborstel.
Maar geen verblijfplaats.
Met andere woorden, dakloos.
Zware mishandeling is een zwaar vergrijp...
in deze staat, Mr...
Reacher. Eerste naam is Jack.
Geen tweede naam.
Je kijkt uit naar tien tot twintig jaar...
als die jongens, die je geslagen hebt,
fit genoeg zijn om te getuigen.
Verwerk hem. Breng hem weg.
Er gaan twee dingen gebeuren
in de volgende 90 seconden.
Neem me niet kwalijk?
- Ten eerste, die telefoon daar gaat rinkelen.
Ten tweede,
jij draagt straks deze handboeien...
op je weg naar de gevangenis.
Wat is een opmerkelijke profetie, Mr Reacher.
Dat zal majoor Turner zijn
van de 110th C.I.D. militaire politie...
in Alexandria, Virginia.
Jij en die jongens
hebben een vergissing gemaakt...
door te opereren op land
dat eigendom is van het U.S. leger.
Waar heb je het over?
- Het ontvoeren van illegalen.
Ze verkopen.
MP's zijn nu onderweg.
Als het aan mij lag, had ik je vermoord.
Het blijft maar rinkelen.
Sheriff Raymond Wood.
Wie ben jij?
- De kerel waar jij niet op gerekend had.
Dank u.
Quality over Quantity (QoQ) Releases
Jack Reacher: Never Go Back (2016)
Vertaling: Nightfalls, Pevi70 & Sweet-Puppy
Controle: FuBre
Het 110th United States leger.
U spreekt met sergeant Leach.
Majoor Turner, alstublieft.
- Een moment geduld.
U spreekt met Turner.
- Majoor S. Turner?
Dat klopt. Met wie spreek ik?
- Jack Reacher.
Dat meen je niet.
Het is fijn je eindelijk te spreken.
Bedankt voor de tip van de sheriff.
Nee, ik wilde jou bedanken...
om mij uit een benarde situatie te helpen.
Is dat niet
wat legermensen voor elkaar doen, majoor?
Ex-majoor.
Eens een majoor, altijd een majoor.
Waar bel je vandaan?
Buiten Independence, denk ik.
- Je weet het niet?
Het maakt niet zoveel uit.
Ik reis veel rond.
Dat heb ik gehoord.
- Wat heb je nog meer gehoord?
Je bent een legende hier.
Ze vragen zich nog steeds af
waarom je weggegaan bent.
Laten we zeggen dat ik op een ochtend opstond
en het uniform paste niet meer.
Het 110th United States leger.
U spreekt met sergeant Leach.
Jack Reacher voor majoor Turner.
- Wacht even, majoor.
Reacher.
- Hoe bevalt mijn kantoor?
Ik zit er nu.
Er zit een flink gat in het bureau.
Ze zeggen dat je het
met iemands hoofd hebt gemaakt.
Klopt dat?
- Niet mijn beste moment.
Je zit toch niet weer in de problemen?
Ik hoorde dat je het opzoekt.
Of ervoor kiest.
- Ik zat te denken...
misschien heb je wel een etentje
tegoed voor wat ik deed.
Het duurde even voordat je tot die conclusie kwam.
Wanneer kom je naar D.C.?
- Ik kom er uiteindelijk wel.
Dan wacht ik het niet af.
- Je zegt niets meer.
Ik ben bezig te bepalen
of ik je mag als persoon.
Welke kant leun je op?
- Op het midden.
Ik weet niet of je mij aankunt.
- Ik maak me geen zorgen.
Maak je maar een beetje zorgen.
Pas op jezelf, Reacher.
Jack Reacher voor majoor Turner.
Majoor Reacher. Sergeant Leach.
We spraken elkaar aan de telefoon.
Welkom terug.
- Gewoon Reacher. Ik ben nu een burger.
Ja, sir. Ik breng u naar boven.
Het spijt me. Ik was...
- Kom binnen, majoor.
Sam Morgan. Kom binnen.
Ga zitten.
Ik heb veel over je gehoord.
- Ik kwam langs om majoor Turner te ontmoeten.
Dat is een probleem.
Majoor Turner is uit haar functie gezet.
Ik sprak haar een paar dagen geleden.
- Ze is gearresteerd.
In afwachting van de krijgsraad.
- Op welke verdenking?
Spionage.
Ik voltooi haar zaken
totdat er een vervanger is aangesteld.
Is er iets waarmee ik kan helpen?
- Nee. Gewoon een persoonlijk bezoek.
Kende je haar van vroeger?
- Nee. Ik heb haar nooit ontmoet.
Het spijt me van het nieuws, majoor.
- Ex-majoor.
Sir, ik wilde u waarschuwen.
Maar?
- Ik mocht het niet doen.
Van kolonel Morgan persoonlijk.
- Misschien moet je me nu waarschuwen.
Spreek vrijuit, sergeant.
- Majoor Turner is een geweldige officier, sir.
Heeft ze al een advocaat?
Ik mag daar geen informatie over geven.
- Begrepen.
Volg altijd je orders op, sergeant.
Wie was jouw instructeur in het trainingskamp?
- Sergeant Greene, sir.
Als sergeant Greene wettelijke problemen had,
zou jij een advocaat kunnen aanbevelen?
Ja, absoluut. Ik zou kolonel Moorcroft
uit Fort Dyer aanbevelen...
waar de zwaar bewapende gevangen zitten, sir.
Kolonel?
U bent de aangewezen advocaat
voor majoor Susan Turner.
Ik ben Jack Reacher,
voormalig commandant van het 110th.
Ik vroeg me al af wanneer
je zou verschijnen.
Majoor Turner heeft verzocht dat jij geen
toestemming krijgt haar te bezoeken.
Waarom zou ze dat zeggen?
- Omdat ze je dossier gelezen heeft.
Anti-autoriteit. Antisociaal.
Anti-advocaat.
- Slechte vader.
Neem me niet kwalijk.
Hier staat dat je nooit alimentatie betaalt.
- Ik ben geen vader.
Een vrouw genaamd Candace Dutton
zegt anders.
Ze zocht contact met het leger
op zoek naar compensatie...
voor haar dochter.
Samantha Dutton.
Ze is nu 15.
Het is een vergissing.
- Dat zijn ze meestal.
Haar moeder heeft twee veroordelingen.
Prostitutie en bezit.
Het kind zit af en aan in een pleeggezin.
Wat vind je daarvan?
- Van pleeggezinnen?
Het leven zuigt.
- Ik bedoelde het kind.
Ik heb geen kind.
Ik ken geen Candace Dutton.
Ik ben hier voor majoor Turner.
Wat voor bewijs hebben ze?
Een harde schijf vol met
geclassificeerde informatie...
is gevonden in majoor Turners huis.
De verdenking is dat ze geheimen verkoopt.
- En dat is het?
Wat wil je dan,
'n foto dat ze 'n boerka draagt...
en thee drinkt met de Taliban?
- Wat heeft ze je verteld?
Ik kan haar morgen pas spreken.
Openbare veiligheid.
En jij accepteerde dat?
- Waar heb jij je advocatendiploma gehaald?
Het is mogelijk dat u ooit
een goede advocaat was, kolonel.
Ik zie een vermoeide man die niets doet
dat zijn pensioen in gevaar kan brengen.
Laat het me weten als u herinnert
waar dat uniform voor staat.
Dank u.
Hoe lang moeten we dit nog doen?
Ik heb honger.
Wees geduldig.
- Wat denk je dat hij eet?
Hou je mond.
- Nieuw pistool?
Mooi. Het maakt je handen groter.
- Hou je van grote handen?
Ik mep er straks één in je gezicht.
- Waar is hij heen?
Geen idee. Misschien naar de wc.
- We moeten hem in de gaten houden.
Heb ik soms ogen in mijn achterhoofd?
- Hoe gaat het?
Niet doen.
Laat het zien.
Gooi het achterin.
Ik hou er niet van gevolgd te worden.
Eerst op de stoep.
En in de winkel.
Jij bent een kleine dief.
Ben jij een agent?
- Zie ik eruit als een agent?
Drugsagent misschien?
- Ken je veel drugsagenten?
Het is het kapsel.
- Ik heb het zelf geknipt.
Dus je bent op zoek naar iets raars.
Doei.
Ben jij Candace Duttons dochter?
Wat heeft ze nu weer gedaan?
- Niets.
Ik ben een oude vriend.
- Echt? Ze doet dat soort dingen niet meer.
Dat is niet wat ik bedoelde.
Als je op zoek bent naar mijn moeder,
ik woon niet meer bij haar.
Met wie dan wel?
Je had gelijk, majoor.
Ik ben vermoeid.
Maar ik ben niet stom.
Sergeanten Mirkovich en Cibelli.
Ze zijn twee weken geleden uitgezonden
naar Afghanistan voor een onderzoek.
Ze brachten haar dagelijks op de hoogte.
Twee dagen geleden werden ze dood gevonden
bij het vliegveld.
Van dichtbij beschoten.
En de volgende dag
werd majoor Turner de gevangenis in gegooid.
Wat weet u over ParaSource?
- ParaSource?
Dat is een grote militaire aannemer. Waarom?
Ik weet niet hoe zijn hierbij betrokken zijn,
maar ze volgen mij al sinds dat ik hier ben.
Wie Mirkovich en Cibelli ook vermoord heeft,
wilde majoor Turner geïsoleerd hebben.
Ik denk dat ze haar ook gaan vermoorden.
- Waar heb je het over?
We hebben geen idee of er verbanden zijn.
- We moeten haar eruit krijgen.
Ze wil niet dat u erbij betrokken bent.
Doe het nu.
En ik bel je vanavond.
Mensen vragen zich af wat de waarde is
van vernieuwde ondervragingsmethodes.
Vernieuwde ondervragingsmethodes werken niet.
Maar martelen daarentegen werkt wel.
Advocaat-cliënt privilege
gaat terug naar de begindagen van de Engelse wet.
Dat betekent dat majoor Turner
u in vertrouwen heeft verteld...
over wat ze te weten is gekomen
van haar onderzoekers in Afghanistan.
Hoeveel heb je Jack Reacher verteld?
We hebben daar niet over gesproken.
- Natuurlijk.
We hebben tien minuten gesproken.
- Tien minuten is een lange tijd.
Wat je zo wel zult merken.
Jack Reacher?
Kolonel Morgan vroeg of je een paar minuten had.
Je herinnert me niet, wel dan?
Anthony Espin?
Je was nog een C.O. toen ik hier kwam.
Hield mijn promotie zes maanden tegen.
Waarom deed ik dat?
Omdat je een eikel was die zei
dat ik te snel conclusies trok.
Ik weet zeker dat ik die conclusie trok.
Ga zitten.
U bent niet verplicht iets te zeggen, majoor.
- Ex-majoor.
Heeft u gisteren geprobeerd contact
te zoeken met majoor Turner?
Heeft u haar advocaat gesproken
rond 11:00 uur?
U zei dat ik niets hoefde te zeggen.
- Ik zei dat het niet verplicht was.
Ja.
- Ja, u heeft hem geconfronteerd?
Ja, ik begrijp dat ik niets hoef te zeggen.
U heeft kolonel Moorcroft
geconfronteerd gisteren.
Waar was u afgelopen nacht
tussen 01:30 en 05:00 uur?
Ja.
- Ja, wat?
Ja, ik begrijp dat ik niets hoef te zegen.
De majoor had een verwonding aan zijn hand
en was niet aanwezig bij de meeting.
We zijn klaar.
Om 02:30 uur vanmorgen
is kolonel Archibald Moorcroft doodgeslagen.
U bent mijn advocaat.
- Luitenant Sullivan. Hoe maakt u het?
U wordt bij deze verdacht
op de moord van een JAG.
Waar was hij vermoord?
- In zijn appartement.
Van de basis af?
- Ja.
Dan is dit een burgerlijke zaak.
Als een burger heeft het leger geen recht op mij.
Draag mij over aan de D.C. politie.
Bent u bekend met artikel 10.75
van de militaire code?
Een officier met zo'n veiligheidsmachtiging
kan teruggeroepen worden bij nood.
Daar heeft u mee ingestemd
toen u uw ontslag tekende.
Welkom terug in het leger, majoor.
U staat onder arrest.
Open BA211.
Blijf staan. Niet bewegen.
Espin, gevangenevervoer.
Ik pleit voor openbaar maken.
Zij zullen welk bewijs ze ook hebben,
op tafel leggen.
Er is geen bewijs.
- Waar heb je het over?
Ze vermoordden haar onderzoekers,
ze vermoordden haar advocaat.
Het bewijs zegt
dat u haar advocaat vermoordde.
Ze gaan haar vermoorden
en daarna mij.
Voor zover ik weet, ben jij er onderdeel van.
- Luister, eikel.
Je wordt verdacht van moord.
Wil je mij jouw bewijs laten zien...
dan zal ik je blijven verdedigen.
Anders, zoek het maar uit.
Het spijt me.
Ik denk dat ik een lage bloedspiegel heb.
Sorry.
- Ik heb niets gegeten vanmorgen.
Voel me licht in mijn hoofd.
Kunt u misschien iets halen uit de kantine?
Een broodje, ofzo?
Open de deur, alstublieft.
We zijn klaar hier.
Lopen.
Open BA201.
Mevrouw, deze mensen zijn hier om u te vervoeren.
- Wie zijn zij?
Ik vroeg wat. Wie zijn zij?
Ga je me nog antwoorden?
Reacher?
Halt.
Blijf staan.
Deze mannen komen je vermoorden.
Ze hebben Moorcroft vermoord.
- Wat?
In zijn appartement.
En nu gaan ze jou vermoorden.
Soldaat. Je weet wie ik ben.
Ik wil dat je rustig blijft.
U bent ontheven uit uw functie.
- Turner, geen tijd.
Ik werd hier gehouden zonder reden.
Het is jouw recht om...
Die soldaat stond onder mijn commando.
- We hebben hier geen tijd voor.
Pak zijn badge en zijn papieren.
Ik zei dat je weg moest blijven.
Orders? Jij geeft mij orders?
- Ja.
Ik wist dat je zo iets zou doen.
- Laat me er geen spijt van krijgen.
Espin. Wat heb je met hem gedaan?
- Hij redt zich wel.
Dit is gekkenwerk.
- Bedoel je dat het etentje niet door gaat?
Kijk boos.
- Ik ben boos.
Gevangenetransport.
- Luitenant Sullivan komt eraan.
Open BA211.
Wacht even.
- Lopen.
Geef me zijn sleutels.
Wat voor een auto zou mijn advocaat rijden?
- Een zwarte sedan.
Doorzoek en beveilig het gebied.
Lopen.
Foodtruck.
Veilig.
- Ze zitten in de foodtruck.
Stop die truck.
Haal ze uit die truck.
Veilig.
Dus nu ben ik een ontsnapte verdachte.
En een verrader tegen je land,
vergeet dat niet.
Waarom heb ik het idee dat je dit leuk vindt?
Je hebt een interessante manier
om dank je wel te zeggen.
Gingen die mannen mij echt vermoorden?
Dank je.
Goed gedaan.
- Hij is van mij.
X.O., één van onze voertuigen is gestolen.
L67.
Alle eenheden. De verdachte rijdt
in een MP voertuig L67.
Hoofdverdachte is Jack Reacher. Man. 40.
Vuurgevaarlijk.
De tweede is majoor Susan Turner.
Vrouwelijk. Draagt militaire kleding.
Wit. Leeftijd 34.
Echt?
- Hou je mond.
We moeten deze auto kwijt
en ik moet mijn email zien.
Kom op, mensen.
Waar zijn ze?
Zijn de State Troopers al teruggebeld?
- Ben er mee bezig, sir.
Heeft iemand wat gehoord van de politie?
Iemand? Iets? Een locatie?
Zit er hier nog steeds
een internetcafé in de buurt?
Pennsylvania en North Street.
- Breng ons daarheen.
Ik had zelf naar Afghanistan moeten gaan.
Mirkovich en Cibelli waren mijn verantwoording.
De taak is om opdrachten te geven.
Heb je ooit iemand verloren onder
jouw toezicht, Reacher?
Mijn mensen werden niet vermoord
door de Taliban.
Ze werden in hun achterhoofd geschoten
met kogels uit een leger 9mm.
Door één van hen.
Ik ga uitzoeken wie het heeft gedaan.
Wat deden ze daar?
Waar waren jullie naar op zoek?
Duizenden wapens
ontmanteld tijdens de overname.
Hele vliegtuigladingen werden vermist.
Ik vind je pet leuk.
Ben je een Nats-fan?
- Ja, vanaf het begin.
Ze arresteerden me de dag nadat
mijn onderzoekers waren vermoord.
Ze zouden een ander rapport ingevuld kunnen hebben.
Ze sloten me op zodat ik het niet zou zien.
- Sir, ze probeert het systeem binnen te komen.
Zorg voor een locatie.
- Ja, sir.
Pennsylvania en North Street.
Met Morgan.
Klaar om aan het werk te gaan, soldaat?
We hebben ze gelokaliseerd.
Ze zitten in een internetcafé,
Pennsylvania en North Street.
Regel het.
Wat Mirkovich en Cibelli ook vonden,
het kostte hen hun leven.
Maar door wie?
Shit. Ze hebben me buitengesloten.
Ze gaan dit IP-adres traceren.
- Ik weet het. Geef me even.
Ze weten deze locatie.
- Laat me nog één ding proberen.
- Shit.
Er is een bushalte
aan de andere kant van het park.
We worden gevolgd.
Het is geen politie.
Hij is een pro.
- Waar.
45 meter.
Zwarte jas, bruin haar.
Daar.
We zijn ontdekt.
- Misschien.
Restaurant.
Hallo.
- We hebben een afspraak aan de achterkant.
Iedereen eruit.
- Kom op.
Eruit.
- Lopen.
Kom op.
Ik bewaak deze deur.
Achteruit.
Nee, blijf daar.
Politie. Blijf staan.
Laat je wapen vallen.
Meneer, laat u wapen zakken.
- Ik ben militaire politie.
Hij is geen politie.
- Meneer, laat uw wapen zakken.
Ik ben militaire politie.
- Meneer, u moet uw wapen laten zakken.
Ik weet hoe dit eruit ziet.
- Draai u om en laat me uw handen zien.
Ik laat mijn wapen zakken.
Luister naar mij.
Ik ben militaire politie. Die twee zijn
voortvluchtigen van het Amerikaanse leger.
Ik begrijp het.
Ik draai me om.
Plaats je handen achter je hoofd, nu.
Mijn ID zijn in mijn rechterzak.
Wil je het controleren?
Kijk ernaar.
Ga. Lopen.
Ons signaal werd gevonden.
Hij is goed.
We pakken hem de volgende keer.
Ik geef toe dat ik een beetje jaloers ben
als we praten.
Je gaat waar je wilt.
Je eet wanneer je wilt.
Niemand die je zegt wat je moet doen
of hoe je het moet doen.
Het is zeker niet de manier van het leger.
Precies.
Kijk eens naar dat registratieformulier.
ParaSource?
Denk je dat die kerel
in de keuken één van hen was?
Een freelancer, denk ik.
Zeg het maar.
Een zooitje geworden, hoorde ik.
Die Reacher kerel is interessant.
Je hebt geen idee.
Ze hadden niet voldoende medailles.
Maak er geen wedstrijdje van.
Te laat.
Weet je zeker dat je hem
in je eentje aan kunt?
Dat is geen probleem.
Laat maar zien dan.
Koffie.
- Melk?
Nee.
Juiste maat.
Goed gezien.
Ik heb de rest van ons geld uitgegeven.
Het is tijd dat we stoppen met rennen
en beginnen met jagen.
Morgan.
- Bel ik ongelegen?
Ik hoop dat je belt om jezelf aan te geven.
Ik weet nog niet wat je rol hierin is.
Ik denk geld.
Ik beloof dat ik daar achter kom.
Niemand gaat iets vinden.
Ook niet in majoor Turners email?
Heb je het al gevonden?
- Er valt niets te vinden.
Dan zoek je niet goed genoeg.
Zullen we mijn veldrapporten eens bekijken?
Ik scheur de pees voordat het bot breekt.
Duurt langer om te genezen.
Versleuteld. Ik heb het wachtwoord nodig.
1209£.
Mirkovich en Cibelli's veldrapporten.
Wat heb je hier nog meer op staan?
Jullie denken onaantastbaar te zijn.
Bijna klaar met kopiëren.
Maar er zijn manieren om je te pakken.
Hebbes.
Bedankt voor alle hulp.
Mirkovich en Cibelli hebben wel
een eindrapport ingediend.
Warlords.
Hier is het.
De laatste man die ze gesproken hebben,
was een aannemer genaamd Daniel Prudhomme.
Hij overzag wapentransporten.
Hij zou ontwijkend zijn...
En toen verdween hij.
Dit is Leach.
Dit is sergeant Greene,
je oude DI. Ken je me nog?
Sergeant Greene.
Leuk om u weer te spreken.
Ik ben hier met een vriendin van je.
We willen om een gunst vragen.
Er is een militaire aannemer genaamd ParaSource.
Zou je rond willen vragen
welke rol zij speelden in Bagram?
Dat zou ik kunnen doen.
Er is ook een ParaSource medewerker
met de naam Prudhomme.
We willen weten waar hij is.
Prudhomme. Duidelijk.
En, sergeant...
wees voorzichtig.
Sir, ja, sir.
Reacher.
Veilig.
Laat me los.
Samantha.
Het is al goed.
Ik begrijp het niet.
Je zei dat je geen politieagent was.
Ben ik ook niet.
Wat is militaire politie?
- Het is anders.
Maar je stal deze auto.
Het is ingewikkeld.
Waar neem je me mee naar toe?
Weten we nog niet.
Heb je een telefoon?
- Hoezo?
Geef maar.
Het ligt in het appartement, waar je me ontvoerde.
- We hebben je niet ontvoerd.
Ontvoering is een zwaar misdrijf.
Kijk me eens aan.
Er zijn mensen die je kwaad willen doen.
Ik voel me niet lekker.
Steek je hoofd even naar buiten.
Het kan niet open.
Wanneer heb je voor het laatst gegeten?
Weet ik niet meer.
- We moeten wat eten voor haar regelen.
Hoe lang teken je al?
Weet ik niet. Hoezo?
Zomaar.
Ze zijn slecht.
Wat jij wilt.
Beth en Herb waren twee aardige oude hippies.
Wie zou hen willen vermoorden?
Je bent in shock.
Je lichaam pompt adrenaline rond.
Cortisol.
Ze noemen dat vecht of vluchtreactie.
Het duurt even voordat je weer
tot rust bent gekomen.
Hier.
Ik kan niets eten.
Ik zit nog vol adrenaline.
Ik weet een plek waar ze veilig is.
Wat betekent dat?
Ik ga niet naar een duffe school.
Ze hebben een kledingvoorschrift.
Dit dragen ze daar.
Ik ken de hoofdlerares.
Daar zul je veilig zijn.
Hoofdlerares?
Wat is het, een klooster?
Wil je in leven blijven?
Nou?
Ja.
Dan ga je waar wij zeggen dat je naartoe moet...
en blijf je daar totdat wij zeggen
dat het veilig is.
Begrepen?
Je bent heel intens, weet je dat?
Ja, ik begrijp het.
Wat doe je hier?
- Reacher heeft het meisje.
Jij zou daar voor zorgen.
Jullie.
Jullie trekken je uniform uit
en verliezen alle discipline.
Hoe heeft hij haar gevonden?
Precies.
Hoe deed hij dat?
Hoe moet ik dat weten?
Toen hij hier was, eerder vandaag.
Bespied je me nu ook al?
Wie denk je wel dat je bent?
Wat heb je hem gegeven?
Waar heb je het over?
Wat...
heb je...
hem gegeven?
Ik wil niet ondervraagd worden
door iemand zoals jij.
Hij kwam hier met dat kutwijf
en bedreigde me.
Ik heb hem niets gegeven.
Wat is er zo grappig?
We hebben je ingehuurd
om deze rotzooi op te ruimen.
Klopt.
Hij heeft deze telefoon aangeraakt, of niet?
En?
Dat betekent dat zijn vingerafdrukken
hier op zitten.
Als ik enige keus had gehad...
Het is maar voor een paar dagen.
Je weet hoe we hier bij Pembroke
over je denken.
Dank je wel.
Het is zo leuk om je weer te zien.
- Insgelijks...
Laat eens zien wat je voelt.
Je bent geen camera.
Wat vind je van deze handen?
Zijn dit verzorgende handen?
Hebben ze kinderen vastgehouden?
Hebben ze pijn geleden?
Waarom tekenen we?
Welkom bij Pembroke. Ik ben Olivia.
- En ik ben May.
Carla.
- Kom bij ons zitten.
Waar ging je hiervoor heen?
- Verschillende plekken.
Reizen staat goed op je universiteitsaanmelding.
Heb je de CITO-toets al gedaan?
- Je moet je meteen inschrijven.
May. Je oorbellen.
Waar heb je die gekocht?
Dank je. Eigenlijk heeft mijn vader
ze gekocht in New York.
Mijn ouders hebben beloofd dat ik mocht shoppen
als we met de kerst in Parijs zijn.
Wauw, Parijs. Jullie zijn overal al geweest.
Het is prachtig. Ik ben er
drie keer geweest. En jij?
Nee, nog nooit.
- Stel je eens voor, kerstmis?
Het is geweldig. De Eiffeltoren.
Ben je er in geweest?
Ja, drie keer al.
Ging je niet naar Spanje?
Jullie reizen veel af.
Het is geweldig.
Ik blijf waarschijnlijk thuis. Het gebruikelijke.
Ze gaat het goed doen.
Ik wil niet dat je ongerust bent.
Wat doe je?
Je zei dat je geen telefoon had.
Hoe vaak heb je dit gebruikt?
- In mijn leven?
We gaan. Pak je spullen.
Het was niets. Gewoon iemand.
Pardon. We moeten gaan.
Dank u.
Momentje.
Wat is er verdorie aan de hand?
Ze was aan het sms'en.
- Shit.
Wat is daar mis mee?
- Ze kunnen ons daardoor vinden.
Kom op, we gaan.
Stap in.
Die plek was belachelijk.
Die plek heeft mijn leven veranderd.
Sorry van de telefoon.
Zeg het maar.
Ik heb rondgevraagd over ParaSource.
Sommigen van hen kwamen
in de problemen in Afghanistan.
Ze zijn grote regeringscontracten
kwijtgeraakt.
Ze schijnen financiële problemen te hebben.
Waarom mag hij wel een telefoon?
Wacht. Je moet even stil zijn.
Sorry, Daniel Prudhomme.
Vertel.
De aannemer waar onze jongens mee
gesproken hebben, woont in New Orleans.
Hij verdween meteen nadat hij ondervraagd was.
Liftte terug naar huis
naar zijn vrouw en kinderen.
New Orleans is de thuishaven van ParaSource.
Ze weten dat hij terug is en zoeken hem.
We gaan naar New Orleans.
Er is nog iets.
- Ja?
Kolonel Morgan is vermoord.
Jouw vingerafdrukken zijn gevonden
op het moordwapen.
Bedankt voor je hulp.
We moeten Prudhomme vinden,
voordat ParaSource hem heeft.
Er is een vliegveld in Norfolk.
We hebben creditcards nodig.
- En ID's.
American Express. Visa.
Discover.
Papa is zo blij met mijn CITO-score
en buitenschoolse activiteiten...
Hij neemt ons allemaal mee naar New Orleans.
Of je moet willen dat ik mijn mond houd.
Rotzakje.
Weet je het zeker?
- Nee.
Wil je dat ik het doe?
Nee.
Bruin jasje.
Ja.
Sorry.
- Pardon.
Geen probleem.
Geniet van uw vlucht.
Nog nooit eerder gevlogen?
Alsjeblieft.
Je maakt een geintje.
- Ik wil niet dat je op me overgeeft.
Ik ga niet overgeven.
- Goed zo.
Hoe lang heb je in het leger gezeten?
Tien jaar.
Wat was je rang?
- Majoor.
Dus...
als je een bevel geeft, dan moet deze
onmiddellijk opgevolgd worden.
Ja.
En als hij iets probeert
dan ken jij allerlei trucjes, toch?
Een paar.
- Dat is stoer.
Kun je mij er een paar leren?
Tuurlijk.
Je bent niet getrouwd, toch?
- Nee.
Ben je homo?
Niks mis mee.
Ik ken veel lesbiennes.
Nee, ik ben niet homo.
Ik dacht dat alle vrouwelijke soldaten
homo waren.
Sommige wel, sommige niet.
Net als in de echte wereld.
Is Reacher...
jouw vriendje?
Nee.
Vriend met voordelen?
- Nee.
Bedoel je: "Nee, jij wilt niet", of...
nee, hij wil niet,
of nee, nog niet, jullie hebben niet echt...
Oké. Ik zie al hoe het zit.
Mijn vader zat in het leger.
Echt?
Ik heb hem nooit ontmoet.
Hij verliet ons voordat ik geboren was.
Waar was hij gestationeerd?
Rond Washington, denk ik.
Wat was zijn naam?
Candy wil niets over hem zeggen.
Candy?
- Mijn moeder.
Ze zegt alleen dat hij een held was
en een grote klootzak.
We beginnen aan de afdaling
dus als u uw benen wilt strekken...
of naar het toilet wilt,
dan moet u dat nu doen.
Ik ben zo terug.
Het is het kapsel.
Gaan jullie aannemers allemaal
naar dezelfde kapper?
Kijk het na.
Hij voelt zich niet lekker.
Je kunt beter deze gebruiken.
Zeg het maar.
Ik heb nog twee stukken van jou
van het bord gehaald.
Zij waren het B-team.
Wat waren jullie?
JSOC? SEAL's?
Zoiets.
- Wanneer kwam je terug?
Ik weet niet of dat ooit echt gebeurd is.
Mis je het niet?
Helemaal niet.
Ik denk van wel.
Mensen zoals wij...
Wij kunnen nooit meer terug
naar de samenleving.
We doen mensen pijn.
En de mensen rondom ons worden gekwetst.
Laat Turner aan mij over.
Loop nu weg en ik doe de kleine meid geen pijn.
Kom je naar New Orleans?
- Daar zit ik aan te denken.
Kom langs.
- Dat zal ik doen.
De trap. Ga.
Ga.
Wacht.
Vertel nu eerst wat er aan de hand is...
of ik ga schreeuwen
of ren naar een agent toe.
Kijk...
- Wij beschermen jou.
Ik kwam er achter dat...
- Kijk, jij...
Stop eens.
- Alleen...
Er waren mensen die van de overheid stalen.
- Wat stalen ze?
Het is beter als je zo min mogelijk weet.
- Onzin. Ik heb voor de creditcards gezorgd.
We hadden niet kunnen vliegen zonder.
Ze zitten ook achter mij aan.
Waarom?
Je moet het vertellen.
Ze denken dat jij mijn dochter bent.
Is dat grappig?
Jij bent niet mijn vader.
- Hoe weet je dat?
Waarom denk je van wel?
Omdat je moeder het leger aanklaagde
dat ik de vader was.
We hebben een prachtige tweekamersuite
voor 350 dollar per nacht. Is dat iets?
Ja. Kan ik contant betalen?
Gaan we een DNA-test doen?
Ik heb het een beetje druk op dit moment.
Ik moet je iets zeggen.
Je zult boos worden.
Dit alles is mijn schuld.
Hoezo?
Ik was degene die haar
de rechtszaak liet beginnen.
Ik dacht dat ze er zo iets uit kon halen.
Geld.
Kinderbijslag.
Om haar leven
weer op de rails te krijgen.
Het gaat beter sinds ze er uit is.
Een baan gevonden.
Misschien kan ze een klein huisje kopen.
Je bent boos.
Ik zie het aan je gezicht.
Ik ben niet boos.
Jawel. Ze denken dat ik jouw kind ben
dus jij bent dan bezig om mij te beschermen.
Ja.
Dus?
Dus wil ik hier niet zijn.
Dus je wilt me hier niet.
Dus kan ik maar beter gaan.
Oké.
Waar wil je heen gaan?
Ik heb eten gehaald.
God.
- Dank je.
Ik heb zo'n honger. Dank je.
- Ja.
Ze is weg.
Ons etentje.
De champagne is nog aan het afkoelen.
Ik wist dat je een romanticus was.
Na die telefoontjes...
Wat dacht je dat er zou gebeuren?
Ik dacht een etentje, misschien wat wijn.
En na het etentje?
Misschien terug naar jouw huis.
In plaats van jouw goedkope motel?
Onderschat nooit de charme
van een goedkoop motel.
Ik zie de aantrekkingskracht.
Wat denk je er van als we een goedkoop hotel
zoeken als ik Prudhomme gevonden heb?
Dan zou ik met je meegaan.
Eén van ons zou maar moeten gaan.
Dus ik ga.
Nee, iemand moet bij haar blijven.
Wat, omdat ik een vrouw ben,
moet ik babysitten?
Ik weet niet hoe ik moet babysitten.
En je denkt dat ik dat wel kan?
- Ja.
Ik heb mijn hele carrière
met deze onzin te maken gehad.
Niet eens de eikels meegeteld
die aan me zaten...
maar alle mannelijke officieren
die vonden...
Je bent uit je bevel ontheven.
- Ik ben hoogste in rang.
Je vlucht voor de militaire politie.
- Jij ook.
We zijn allebei criminelen.
Ik ga.
Dat is een slecht idee.
Dank je.
Mrs Prudhomme?
Ik heb al aan jullie mensen uitgelegd
dat ik niet weet waar hij is.
Mrs Prudhomme, ik ben een MP.
Hij is daar helemaal klaar mee.
- Het is voor zijn eigen bescherming.
Hij heeft mijn hulp nodig.
Ja, nou...
Hij heeft alle hulp nodig
die hij maar kan krijgen, dat klopt.
Heeft hij vrienden?
Plekken?
Plekken waar hij vaak naar toe gaat?
Waar drugs te vinden zijn.
Heeft u een foto?
Ja.
Je mag het verbranden,
wat mij betreft.
Je bent me naar binnen gevolgd.
Dat was een fout.
Je dacht dat we zijn vrouw
niet in de gaten hielden.
Dat was een fout.
Misschien.
Hoe wil je nu verder gaan?
Wat denk je van één voor één?
Ik haal een honkbalknuppel.
Waar is Turner?
Echt?
Als je me ging vermoorden,
dan had je het al gedaan.
We gaan je niet vermoorden.
Niet voordat je erom smeekt.
En je gaat erom smeken.
Links of rechts?
Turner zal me zo bellen.
Als ik niet opneem,
als ik van slag lijk...
dan is ze er vandoor.
- Je bluft.
Probeer maar.
En nu vraag je je af hoe je me aan het
praten krijgt, zonder haar te alarmeren.
Je kunt me niet martelen.
Je kunt me niet vermoorden.
En je zult me zeker moeten vermoorden.
Geef de telefoon.
Wacht.
Gooi maar.
Jongens?
Ik had jullie al gezegd,
dat ik niet gevolgd wil worden.
Je bent goed.
Jou vermoorden zal niet voldoende zijn.
Ik trek mijn belofte in
dat ik het meisje geen pijn zou doen.
Gaat niet gebeuren.
Natuurlijk wel. Eens...
loopt ze terug van school.
Of is met iemand uit.
Of heeft ze met vrienden afgesproken.
En jij bent er dan niet bij...
om haar te beschermen.
Nog een keer.
Deze keer wil ik dat je het pistool
lager op je borst houdt.
Je houdt het iets te hoog.
Oké.
- Pak het vast.
Naar beneden.
Goed zo.
Stap nu naar achteren en draai.
Prima.
- Ja?
Kijk eens.
Klaar?
- Ja.
Pak vast.
Goed.
- Ja?
Wat denk je er van?
Geloof me, als die truc alles is,
ga er dan maar vanuit dat je dood bent.
Dat was goed.
Laten we het opnieuw proberen. We voegen
iets toe: Een trap in de ballen.
Welkom in New Orleans.
Ik ben luitenant Decoudreau.
We willen overal mee helpen.
Wat heb je voor me?
- Die kerels in het vliegtuig waren ex-militairen.
Serieus afgerammeld.
Weten we voor wie ze werken?
- Ze beweren werkloos te zijn.
Ja, natuurlijk.
Ik wil hun bankgegevens, dienstgegevens,
buitenlandse reizen...
wapenregistratie, autoregistratie, hoe ze
hun eieren graag eten, hun favoriete ijs.
En ik wil dat gisteren.
- Ja, sir.
Slaapt ze?
Ik sprak met Prudhommes vrouw.
Blijkt dat hij een junkie is.
Ze wist niet waar hij was.
Maar ze gaf me een foto.
Ben je bozer omdat ik je als een vrouw behandelde
of omdat ik je als een man behandelde?
Ik ben boos omdat ik je niet neersloeg.
Ik had met haar moeten gaan praten.
Ik kan dat wel aan. Ik zou het beter gedaan hebben.
- Kan zijn.
Bedankt voor de verontschuldiging.
Is het echt zo belangrijk dat
jij elke beslissing maakt?
Je bent toch zo'n lul.
- Weet je...
Oké, ik...
Ik ben gewend om alleen te werken.
Ik ben...
gewend om alleen te zijn.
Duidelijk.
- Ik probeer me te verontschuldigen.
Ga verder.
Wat denk jij dat we moeten doen?
Betuttel me niet.
- Ik vraag je mening.
We zouden naar de V.A. kunnen gaan.
- Dat is de eerste plek waar ParaSource ons zoekt.
En de lokale MP's?
- Die zullen ons meteen arresteren.
Wat is jouw plan dan, Reacher?
Jij weet niet wat te doen.
Je bent een roofdier. Je hebt hun geur in
je neus en het enige wat je wilt, is bloed.
Je snapt het nog steeds niet.
Zij vermoordden mijn mannen,
namen mijn werk af, mijn leven.
Ik wil ze niet zo veel als jij, ik wil ze meer.
Kun je eens kijken of ze wakker is? We moeten
ontbijten en uitzoeken wat onze volgende zet is.
Wat doen we met de jongen?
- Die jongen heeft een naam.
Dat weet ik.
Waarom ben je zo streng tegen haar?
- Het is een harde wereld.
Hoe eerder ze dat weet, hoe beter.
- Denk je niet dat ze dat al weet?
Reacher, wat als ze jouw kind is?
Dan had ik daar 15 jaar geleden moeten zijn.
Nee, ze is er niet.
- Ik zal me aankleden.
Om waar naar toe te gaan?
- Heeft ze iets tegen jou gezegd?
Ze zei dat het beter was als ze wegging.
Hoe gaat het?
Waar was je?
- Weg.
Ben je gek?
- Ik probeerde te helpen.
Hoe ging je dat doen?
- Jullie zeiden dat Prudhomme een junkie is.
Dat zeiden we niet tegen jou.
- Ik hoorde jullie.
Een kerel op straat zei dat er in de negende
afdeling veel dakloze dierenartsen rondhangen.
Een oud pakhuis.
Mensen praten met mij. Dat is gewoon zo.
Heb je enig idee hoe gevaarlijk dat was?
- Ik zei toch dat ik voor mezelf kan zorgen.
15 jaar oud.
Mensen zijn op zoek naar je. En naar ons.
Als het gevaarlijk wordt, kies ik de alfa-man uit.
En die moet je dan beschermen?
- Nee, ik geef hem ervan langs.
Sterke kerels doen je geen pijn. De zwakken wel.
Sterke jongens hebben altijd kleinere zussen.
Of ze willen er één.
Ik weet niet waarom, maar zo is het nu eenmaal.
Ik ben heel moe.
Ik kan dit niet.
Dat was echt dom.
Ik weet het.
Doe dit alsjeblieft nooit meer.
Graag gedaan.
Laten we Prudhomme gaan zoeken.
Excuseer me, meneer.
Wil je even naar deze foto kijken?
Mensen noemen het de negende cirkel van de hel.
Als hij een veteraan is, dan zal hij daar zijn.
Bedankt.
Ik heb geld...
voor Daniel Prudhomme.
Hoeveel?
Meer dan hij nodig heeft.
Maar hoeveel?
Ken je Prudhomme?
Dat hangt er van af.
Het is een simpele vraag.
Wat wil je van hem?
Ik zei het je toch. Ik wil hem geld geven.
Jij bent Daniel Prudhomme, nietwaar?
Specialist Daniel Prudhomme.
Ja, mevrouw.
Jij werkte voor ParaSource.
Je sprak met twee MP's.
Sergeanten Mirkovich en Cibelli.
Ze ondervroegen jou in Bagram.
Nee, ik heb nog nooit van hen gehoord.
Sergeanten Mirkovich en Cibelli.
Mirkovich had een zes jaar oude dochter.
Cibelli's vrouw is zwanger van hun eerste.
Nu ga je me vertellen wat er gebeurd is.
Ze zullen me vermoorden.
Zij zal je vermoorden.
We zullen je beschermen.
Maar je moet ons alles vertellen.
ParaSource begeleidde truckkonvooien uit Bagram.
We hadden net de beveiliging voor de basis gedaan.
Ik moest alleen maar liegen en zeggen
dat alle wapens aanwezig waren.
Ze gaven me een heleboel geld
om mijn mond te houden.
We laten daar genoeg wapens achter
om nog een oorlog te beginnen.
ParaSource verkocht de wapens in plaats van
ze terug naar de Verenigde Staten te brengen.
Wat ging er mis?
Warlords willen heronderhandelen.
ParaSource zegt nee.
De volgende dag rijden we door die papavervelden.
Het hele konvooi vliegt de lucht in.
Ik was doodsbang.
Het leger moest een Zoek en Redding sturen.
Drie Zoek en Redding-kerels sterven onderweg.
Twee ervan kende ik.
Wat gebeurde er nadat je je verklaring gaf?
Niks. Ik vertelde hen alles.
Er was die kerel. Die werkte voor ParaSource.
Hij zei me dat ik me niet ongerust moest maken,
hij zou alles regelen.
En dan hoor ik dat ze vermoord zijn.
Ik deserteerde.
Ik regelde een rit terug naar de Verenigde Staten.
Ik was dood als ik daar bleef.
Ik...
Ik ben verslaafd geraakt daar.
Ik dacht dat als ik thuis zou zijn,
dat ik er mee zou kunnen stoppen.
Maar je kon het niet.
Nee.
Meer spul in de straten van New Orleans
dan dat ze maken in Afghanistan.
Er klopt iets niet.
We missen iets.
- Wat bedoel je?
Waarom grote overheidscontracten op het spel zetten
door de verkoop van legerwapens op de zwarte markt?
ParaSource is slimmer dan dat.
- Ja, dat zijn ze zeker zijn.
En aan onze kant?
Controleerde niemand of de kratten leeg waren?
Waarschijnlijk zo'n domme jongen als ik.
We moeten in één van die transporten zien te komen.
Elke vrijdag om 06:00 uur
vertrekt er een vliegtuig uit Bagram.
Zes uur naar Frankfurt. Rusten, tanken
en nog eens elf uur om terug te komen.
Jezus, dat is vanavond om 22:00 uur.
Terug om 21:00 uur.
En dat was zonder de hete saus.
U moet toegeven dat de moeite waard was, sir.
- Waar ga je naar toe, chef?
Jij bent een lekker stuk.
- Nee, dank u, mevrouw.
Geef een arm meisje toch een kans.
- Ik heb geen geld.
Vandaag niet, schat.
- Oké.
Het is zijn verlies nu.
- Ga maar verder.
Heb ik mijn portemonnee nog?
- Ja, het is oké.
Oké, ik heb mijn portemonnee.
Is het gelukt?
- Net zoals we afgesproken hadden.
En?
- Het is gebeurd.
Bel maar.
Ben jij dat?
Nee, sir.
Wie is dit?
Ik heb een getuige die me kan vrijpleiten.
Maar hij moet eerst blijven leven.
Waarom...
Geef jezelf aan en dan praten we erover.
- Kunt u zijn veiligheid garanderen?
Je bent de baas niet meer, majoor.
- Jij ook niet, blijkbaar.
Agenten zijn je de hele tijd al voor geweest.
Wie waren die jongens op het vliegtuig?
Wie probeerde me te vermoorden in mijn cel?
Hier is een naam voor je... ParaSource.
Hier zijn nog een paar namen om
over na te denken... Bagdad. Basra.
Dit is niet onze eerste rodeo?
Denk je dat ik in deze positie wil zitten, mevrouw?
Ik heb werk te doen en dat ga ik doen.
Ik wil geloven dat je hier niets mee te maken hebt.
Kijk op de achterkant van de telefoon. Kom
alleen en zorg dat je niet gevolgd wordt.
Decoudreau aan Espin.
- Dit is Espin. Ga.
We identificeerden die jongens in het vliegtuig.
Betaald door een lege vennootschap
op de Caymaneilanden.
We traceerden de bankrekeningen terug tot aan
een grote militaire aannemer...
ParaSource.
Ja. Hoe wist u dat?
Laat maar. Geef me alles wat je vindt
over ParaSource en dan bedoel ik alles.
Ik ben op weg om een getuige op te halen.
We zullen back-up sturen.
Nee, sta klaar op twee minuten afstand.
Wacht op mijn signaal.
Dat is geen procedure, sir.
- Nee, dat is een bevel.
Reacher kent het spel. Als hij versterking ziet,
zal hij ervandoor gaan.
Oké, we blijven op twee minuten afstand.
Wat is het adres?
Nicholls Street Wharf. Espin uit.
Nicholls Street Wharf.
Geen getuigen.
Stop.
Niet schieten. Dood me niet.
Ik ben hier om te helpen.
Jij bent de getuige?
- Ja, ik ben de getuige.
Waar ben je?
Heb je wat je nodig hebt?
- Niet goed genoeg.
Ik stel voor dat je luistert
naar wat hij te zeggen heeft.
Ik kan helpen.
- Oké, kom mee dan.
Ik hou van verhalen.
Vertel me een verhaal.
Nu gaan we verder met onze Halloweenmarathon.
Is je kostuum klaar voor de optocht vanavond?
Ik ga dit doorgeven.
- Ik dek je wel.
Agent gewond, Nicholls Wharf.
Ik zit zonder.
Je wordt nog steeds gezocht voor moord.
Dat klopt.
Ik ben een ijskoude moordenaar.
Daarom heb ik jou gered.
Heeft Prudhomme je zijn verklaring gegeven?
Het meeste.
Cibelli en Mirkovich waren je vrienden.
Dat klopt.
ParaSource liet hen vermoorden.
Ze probeerden jou ook net te vermoorden.
Ze hebben wapens aan opstandelingen verkocht.
Je zult meer bewijs nodig hebben
dan het woord van een dode junkie.
En jij gaat ons daarbij helpen.
Hier. Doe ons de boeien om
en neem ons in hechtenis.
Maar zorg dat we over een uur
op het vliegveld van ParaSource zijn.
Je moet nu snel tot een conclusie komen, soldaat.
Ja. Bedankt.
Oké, dit is wat we hebben.
Zes maanden geleden verloor ParaSource meer dan
een miljard dollar aan overheidscontracten.
Ze bloeden geld en de banken willen bloed.
Maar nu, ineens, beginnen ze hun schuldeisers
terug te betalen.
Hoeveel geld kunnen ze echt verdienen met
de verkoop van wapens op de zwarte markt?
Een M4 is, wat, vijfduizend?
Een raketwerper is maar de helft daarvan.
Dat is niets vergeleken met de overheidscontracten.
- Dus waar komt hun geld vandaan?
Klantendienst. Hoe kan ik u helpen?
Hallo, is er roomservice?
Ik zie dat u contact betaalde voor uw kamer.
Ik ben bang dat we geen extra diensten
voorzien zonder een creditkaart.
Oké, wacht even.
U begrijpt toch dat de optocht eraan komt
en dat het een tijdje kan duren.
Dat is prima. Ik ben zo uitgehongerd.
Is Visa oké?
Sir?
Eén van de gestolen kaarten werd zonet gebruikt.
Hotel Dauphin. 1018 Royal Street.
Het is het meisje.
Ik waarschuwde hem.
ID's?
Kapitein Anthony Espin, 110th militaire politie.
Ik moet dit doorbellen.
Ze lossen de kratten. We moeten naar binnen.
Wat is de drill, majoor?
De drill is... de wet handhaven.
Gordels, alsjeblieft.
Turner?
- Majoor.
Dit is niet jullie gevecht.
Geef je over. Ik zal je neerschieten, soldaatje.
Op de grond.
- Niet bewegen.
Wapens neer.
- Leg ze neer.
Leg ze neer, jongens.
Achteruit, zoon.
Wat is hier aan de hand?
Heb jij de leiding van deze operatie?
Ik ben generaal James Harkness. Ik run dit bedrijf.
We hebben gegronde redenen om te geloven
dat er een misdrijf is gepleegd.
En jij bent?
- Majoor Susan Turner. 110th militaire politie.
De majoor Turner die wordt gezocht
door de MP's voor spionage?
Je bedoelt deze MP's?
Deze kratten zouden wapens moeten bevatten
die behoren tot het leger van de Verenigde Staten.
Maar jij verkocht die aan opstandelingen.
En nu zijn ze leeg.
Weet je wie ik ben, majoor?
Ja, generaal. Dat weet ik.
Jij bent de man die verantwoordelijk is
voor de dood van twee van mijn manschappen.
Doe die kratten open voor ik je
bij je toupetje pak en...
die zelfvoldane blik van je gezicht mep.
Wat zit er volgens het manifest in?
AT4-raketwerpers, sir.
Open het.
Open die daar.
Ik zei: "Open dat krat."
Open het.
Luitenant, doe je verdomde werk
en arresteer deze verdomde vrouw.
Sorry, majoor, u zult met mij mee moeten komen.
Je hebt gelijk. Er klopt iets niet.
Stop hem.
Schiet hem neer, nu.
Diep ademen, zoon.
Pure opium.
Nu klopt het wel.
Haal hem hier weg.
Hallo.
Goedenavond. Ik zoek een man, een vrouw
en een kleine blonde tiener.
Het spijt me. Ik kan u niet helpen
met dat soort informatie.
Ik zoek twee volwassenen
en een klein blond meisje.
Pak hun sleutel.
We hebben een viersterren generaal in hechtenis.
En het is minstens 500 kg.
Reacher, hij is hier.
Wat?
- In het hotel. Haast je.
Sam, luister naar me.
Wacht, neem me niet kwalijk.
Wat doe je?
Waar ga je naar toe? Kom terug.
Ze antwoordt niet.
- Probeer het nog eens.
Auto.
Ze is niet in het hotel. Ze is buiten.
- Hoe weet je dat?
Omdat ik dat zou doen.
Ik ga langs hier.
Heb je iets gezien?
- In het hotel niet.
Ze moet zich ergens verstopt hebben.
Laten we dit beëindigen.
Alleen jij en ik.
Ik ga me wat amuseren met je kleine mooie meid.
- Ze is mijn kleine meid niet.
Hoor ik angst in je stem, Jack?
Ik ga je armen breken, ik ga je benen breken,
ik ga je nek breken.
Wat je hoort, is opwinding.
Jij daar. Kom daar uit. Onmiddellijk. Eruit.
Leuk geprobeerd, Jack. Ik vond een manier om je
te kwetsen zoals je nog nooit gekwetst bent.
Heb je haar?
- Chartres Street. Lafitte Hotel.
Sam, ren.
Schiet me neer en ik laat los.
Schiet me neer, Jack.
Nee? Schiet me neer.
Het is gedaan met ParaSource.
Harkness is gearresteerd.
Gefeliciteerd, Jack. Ik geef er echt geen bal om.
Hou je mond.
Ik zei toch dat dit zou gebeuren.
Je zei dat dit iets tussen jou en mij was.
Leg je wapen neer.
Als ik het pistool neerleg, dan laat jij haar gaan.
Mijn leven voor dat van haar.
Dat bevalt me wel.
Deal, Jack.
Het is oké, Sam. Kijk naar mij.
Het is oké. Het is de enige manier.
Het is oké.
Ik ga mijn wapen nu neerleggen.
Weet je wat dit betekent?
Het betekent dat we al dood zijn.
Schop het hierheen.
Kijk naar mij.
Is hij in orde?
- Ik denk het. Reacher, kijk hier.
Ik ben hier.
Kun je lopen?
Ja hoor.
Pak de andere kant.
Je sprong van een gebouw.
- Ik weet het.
Deed het pijn?
- Ja.
Zag je hoe hoog dat was?
- Kunnen we het daar een andere keer over hebben?
Bedankt.
Weet je, het is grappig.
Je kwam hier een meisje zoeken
en je krijgt een ander.
Laat me weten hoe dat gaat.
Ik heb je nummer nog.
Tot ziens, Reacher.
- Majoor.
Goed dat u terug bent, majoor.
Dank u, kapitein.
Sorry. De bus zat vast in het verkeer.
Nieuw T-shirt.
- Hou je mond.
Bedankt om te komen.
Dus, Reacher...
ben jij mijn vader of niet?
Dat zullen we weten als je moeder hier is.
Zul je haar wel herkennen?
Meestal herinner ik me de vrouwen met wie ik slaap.
Maar zal zij zich jou nog herinneren?
- Hartelijk bedankt.
Jij bent mijn vader niet.
Waarom zeg je dat?
Zie je die vrouw daar?
De serveerster die al drie keer je koffie bijvulde?
Dat is mijn moeder.
Jullie hadden allebei geen idee wie de ander was.
Ik wist het de hele tijd al.
- Nee hoor.
Nu ben je zeker wel opgelucht.
Niet echt.
Ga je nu gewoon weg?
Ja.
Ben je nooit eenzaam?
Soms.
Je kunt mij bellen als je je eenzaam voelt.
Dus...
Moet je niet...
Ik kan maar beter gaan.
Ik heb les.
Tekenen.
Hou dat maar vol, want...
je bent er echt goed in.
Jij bent echt goed.
Het komt wel goed met jou.
Tot ziens, Reacher.
Mis je me al?
Quality over Quantity (QoQ) Releases
Vertaling: Nightfalls, Pevi70 & Sweet-Puppy
Download deze ondertitel op:
- www.OpenSubtitles.org -